<h1>Changelog</h1>
May 13, 2020
Багфиксы.
Добавлен магазин. В нём можно купить цвета для ников.
Добавлено отображение цветов в чате и в окошке аккаунта

May 12, 2020
Обновлён локальный и глобальный чат. Теперь он красивый.

May 11, 2020
Дизайн подбора музыки сделан.
Еб**ий плеер не работает из-за ошибки в currentTime. Он откачен до стандарта.

May 10, 2020
Закончен бекэнд поиска и добаления музыки.
Начало разработки его дизайна. Начало разработки еб**его плеера для всего сайта.

May 9, 2020
Написан changelog.
Система музыки добавлена в залипалки.

May 8, 2020
Пентест #3 - неудачный.
Добавлена вкладка с играми, которая превратится позже в залипалки.
Пишется система поиска вудио по параметрам.

May 6 - May 7, 2020
Теперь на артиклы можно заходить. Система унифицирована.
Адаптация вероники.
Модифицирован gui.
Добавлена анимация localnet при загрузке. Сасно.

May 5, 2020
Дизайн главной страницы допилен.
Хэдэр, гуи и некоторые другие универсальные блоки перенесены в global.js.
Начало дизайна Вероники.
Написание хэндлера под аудио.

May 4, 2020
Добавлены игры +- в это время, однако на них пока что нельзя зайти.
Адаптация главной страницы.
Какая-то х**ня с бэкэндом. Хз что там.

May 3, 2020
Главная страница почти сделана на пк. Адаптация.
Начало системы денег. Баги.
Заплатки дыр от пентестов.
Добавлена +- в это время Вероника на сайт.

May 2, 2020
Пентест #2 - удачный.
Заплатки дыр от пентестов.
Чаты вероятно уже допилены.
Первый gui аккаунта.
Логин полностью сделан.

May 1, 2020
Первый пентест - удачный.
Дизайн логина на пк допилен. Адаптация под телефоны.
Начало дизайна чатов.

Apr 30, 2020
Первый коммит.
Бэкэнд логина, начало его дизайна.
Начало бэкэнда чатов.


LocalNET<br>
На 04.05.2020 реализованно:<br>
  BackEND:<br>
    1) Система регестрации и логинизации<br>
    2) Общий чат<br>
    3) Личный чат <br>
    4) Система безопасности от взлома аккаунтов<br>
  FrontEND:<br>
    1) Меню регестрации и логинизации<br>
    2) Адаптация в меню рег. и логинизации.<br>
